REACTJS
Phần 1: Cài Đặt Môi Trường Học

Cài đặt Atom
Cài đặt Git-SCM & Bash
Hướng dẫn viết lệnh Command Line
Cài đặt NodeJS
Phần 2: Hello React JS

Giới thiệu React JS
Tạo Web Server trên NodeJS
Hướng dẫn cách viết JSX
Sử dụng Babel
Viết trang HTML ReactJS đầu tay: Giới thiệu thông tin của bạn
Phần 3: Component

Giới thiệu Component
Cách tạo Component
Hiểu về trình tự hoạt động của một Component
Cách Mount một Component
Tạo & Sử dụng Properties
Chu kỳ hoạt động của một Component
Quản lý events trên một Component
Quản lý State (Trạng thái) của một Component
Update Component
Component lồng nhau.
Phần 4: Kết Nối Cơ Sở Dữ Liệu Với Firebase

Đăng kí & tích hợp Firebase
Kiến trúc một ứng dụng ReactJS kết nối Firebase
Các phương pháp PUSH dữ liệu lên Firebase: PUSH/SET
Tạo Component Get data từ Firebase
Đổ dữ liệu từ Firebase vào ListView
Get hình ảnh từ Firebase vào ListView
Tạo form gửi dữ liệu
Đăng kí thành viên với Firebase
Đăng nhập thành viên với Firebase
Debug với Firebase Chrome Extension
Phân quyền database trên Firebase
Phần 5: Thiết Kế Giao Diện Với Foundation Style

Giới thiệu Foundation
Cài đặt Foundation
Định dạng Navigation
Định dạng một trang web cơ bản với Foundation
Tự tạo CSS mới cho Foundation
Cấu hình CSS
Phần 6: Redux

Tại sao phải dùng Redux?
Cài đặt Redux
Các hàm trong Redux
Khởi tạo Reducer & truy cập State của ứng dụng
Dispatching & Handling các Actions
Redux: Thêm phần tử vào mảng.
Redux: Cập nhật / Xóa phần tử trong mảng.
Làm việc với nhiều Reducers.
Asynchronus actions.
React-Redux: Provider & Connect
Cấu hình Local Storage với Redux



--------------------------------------------------------------------------------
NODEJS
Chương 3: Web Service: Xây Dựng Restful API Với NodeJS

Đây là một trong những phần quan trọng nhất, đặc biệt là đối với những Mobile Developer. Chúng ta sẽ học cách kết nối database MySQL & MongoDB từ NODEJS, và kết quả hiển thị dạng JSON. Đặc biệt, chúng ta sẽ được xây dựng 01 app trên Android & 01 app trên iOS để tương tác với Server NODEJS.

Chương 4: NodeJS Kết Nối CSDL MySQL & MongoDB

Chúng ta sẽ học cách kết nối cơ sở dữ liệu từ NodeJS, cách thực hiện các truy vấn SELECT, INSERT, DELETE, UPDATE với MySQL (Rất thân thuộc với các bạn lập trình PHP).

Chương 5: Express - Thiết Kế Trang Web Hoàn Chỉnh Với Express

Ở chương này, chúng ta sẽ học cách xây dựng một trang web hoàn chỉnh với Express. Express là một web application framework for node nó cung cấp cho chúng những rất nhiều tính năng mạnh mẽ trên nền tảng web và các ứng dụng di động. Ngoài ra, Express hỗ trợ các phương thức HTTP và middleware tạo ra 1 API rất mạnh mẽ và sử dụng dễ dàng hơn.

Chương 6: SocketIO - Xây Dựng Ứng Dụng Thời Gian Thực (RealTime)

Socket IO là một module giúp cho chúng ta có thể truyền tải dữ liệu từ Client đến Server (hoặc ngược lại) thời gian thực. Ví dụ đang có 100 người sử dụng ứng dụng, chỉ cần 1 người update một file hình lên server, thì ngay lập tức, 999 người còn lại sẽ tự động hiển thị tấm hình đó lên. Chúng ta sẽ học Lập trình Socket IO trên cả 3 nền tảng: Web, iOS & Android.